['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[Hannah/Narration] ដកដង្ហើម
ញ័រ
ខ្យល់
ខ្ញុំគណនាអ្វីៗទាំងអស់។
ពេលខ្លះ គ្រាប់កាំភ្លើងបានបង្វែរពីគន្លងរបស់វា។
មានថ្ងៃបែបនេះ។
ថ្ងៃមួយដូចជាគ្រាប់កាំភ្លើងខុស
ដូចថ្ងៃនេះ
[ហាន់ណា] ដូច្នេះអ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
តើអ្នកចង់បោះបង់ទីនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាឆ្កួត
[Dongju] ប្រញាប់ឡើង ហើយចូលទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅ
[ហាន់ណា] តើអ្នកទៅណា?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះ
មែនហើយសម្រាប់ពេលនេះ
[Dalkak - ព្រះច័ន្ទ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Hannah] Yoon Dong-ju ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
[Dongju] បាទ...
បាទ
[ចុច - ព្រះច័ន្ទ]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[កុមារ] អីយ៉ា!
[Hannah] អូ អូ
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Ah ពេលវេលាមាស 4 នាទី CPR
អំពី CPR
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ពិនិត្យមើលទីតាំងរបស់អ្នកជំងឺ និង
ឥឡូវនេះ គ្រាន់តែនៅជាមួយវាដោយមិនបង្អង់យូរ។
បាទ ខ្ញុំអាចប៉ះវាបន្តិច
ដាក់​ដុំ​នេះ​ចូល
ឥឡូវនេះ តើដង្ហើមបែបណា
វាមិនគួរលេចធ្លាយទេ?
បើកមាត់ឱ្យទូលាយ ហើយនិយាយថា អា!
[សំណើចរបស់កុមារ]
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
អ្នកមិនអាចលេងជុំវិញបានទេ។
មិនអីទេ បុរសៗ នេះជាស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ...
កុំធ្វើ កុំធ្វើ!
[Jonghyun] En Garde
[បែបផែនសំឡេងកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា]
មុន
- អាឡេ!
- [សំឡេងប៊ីប - បែបផែនសំឡេង]
អូ...
[សំឡេងឧទានភ្ញាក់ផ្អើលរបស់កុមារ]
- [តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
- [Jonghyun] អុញ!
[កុមារយំ]
[ស្ត្រី]
អូ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវវាយគាត់បែបនេះមែនទេ?
[Jonghyun] ខ្ញុំសុំទោស
[ស្ត្រី] មិនអីទេ កុំយំ
[កុមារ] អីយ៉ា វាជាកូនឆ្កែ។
អា...
មិនអីទេ ក្រុមរបស់យើង និងរឿងបែបនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មែនហើយស្នងការ។
ទាល់តែអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលមែនទេ?
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។
- យ៉ាងណាមិញ វាជាសាកលវិទ្យាល័យជាតិ។
- [ចាហួង] តាក់ចា!
[អ៊ូយ!]
- [កុមារអបអរសាទរ]
– អូ! អីយ៉ាស់!
- [រួមគ្នា] មួយដងទៀត មួយដងទៀត។
- [Mansik] ហេតើគាត់ជាអ្វី?
[រួមគ្នា] មួយដងទៀត មួយដងទៀត។
ចុះ Dongju វិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
[កំដៅបន្ទះ] អូ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អីយ៉ា ចាស់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺ។
អុញ
- [Dongju] សូមបរិភោគនេះ។
- អូ
តើនេះល្អសម្រាប់សន្លាក់របស់អ្នកទេ?
បាទ
អូ អស្ចារ្យណាស់! អ៊ុំ
អូ ត្រជាក់។
ហេ អ្នកមានរបស់នេះ។
ខ្ញុំអាចប្រកបរបរម៉ាស្សាបាន។
តើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ, ម៉ាស្សាកីឡា, កម្រិត 1 ។
បន្ទាប់មក nigga ខ្ញុំបានធ្វើការម៉ាស្សា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាប៉ូលីស?
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ ហើយជួបបញ្ហា។
សុំទោស
[បន្ទះ] ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស
គ្រប់ទីកន្លែង
គ្រាន់តែដើរជុំវិញដោយកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
កណ្តាប់ដៃនេះ។
នៅពេលសរសេរសូមសរសេរ
វានិយាយអំពីការបង្ហាញពីតម្លៃពិត។
មនុស្សដែលធ្វើលំហាត់ប្រាណ
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញ
បាទ មែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
[បន្ទះ] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលនេះ
ខ្ញុំពិសេស
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែមើល
សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ!
[បន្ទះ] បាទ បាទ
នៅទីនោះ បាទ បាទ
អា អេ ហេ
អូ មានការប្រមូលផ្តុំជាច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយឱ្យបានល្អ។
[កំដៅ] ប្រេងត្រី
អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ ចៅហ្វាយក្រុង
[Squeak - បែបផែនសំឡេង]
អា!
អូ សុំទោស។
ចៅហ្វាយក្រុង ខ្ញុំសុំទោស។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងសើច]
[ម៉ានសិក] អាយូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​កាប់​មាន់​មួយ​ក្បាល​ដោយ​កាំបិត​គោ។
ប៉ុន្តែអរគុណចំពោះ Ttongju ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ។
គេ​មក​ជុំ​គ្នា​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
អូ! ខ្ញុំលឺថាលាមកឆ្កែក៏ត្រូវបានគេប្រើក្នុងថ្នាំដែរ។
- ការងារល្អណាស់អ្នកអាឆ្កែមកធ្វើការ។
- [Dongju] ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ah, ah
អេ៎ ហេតុអីក៏អូនបែបនេះ សាហាវម្លេះ?
ទៅឆ្ងាយវាក្តៅ
អុញ! ហ៎?
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក ខ្ញុំសុំទោសដែលយល់ខុសកាលពីអតីតកាល។
[Dongju] អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នាបែបនេះ?
ទៅឆ្ងាយ
តើ​ស្នងការ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ផ្អាក១ខែ ដរាបណាគ្មានគ្រោះថ្នាក់
[Jaehong] អញ្ចឹង
តើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​នោះ?
នោះជាការល្អ។
ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នៅ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគ្រហឹម]
[ឥទ្ធិពលសំឡេង]
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អា
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាក្តៅ
ការស៊ើបអង្កេតបន្ទាត់ទីផ្សារភ្លាមៗគឺ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកនៅពេលនេះ។
- ហើយខាង Min Joo-young ផងដែរ។
- [បែបផែនសំឡេង Gulp]
ចាប់យកភស្តុតាងភ្លាមៗ
វានឹងពិបាក
អ្នកត្រូវឡើងម្តងមួយៗ...
អ្វីដែលអ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើឥឡូវនេះ
វាជាថ្នាំ
នោះ​ត្រូវ​បាន​រឹបអូស​ពី​ប៉ុង​ពល់។
បើ​យើង​ស៊ើប​អង្កេត​ពី​ប្រភព​វត្ថុ​ធាតុ​ដើម​គ្រឿង​ញៀន។
តើនឹងមានអ្វីមួយចេញមកទេ?
[Mansik] ដូចដែលបានរំពឹងទុក
មេទ័ព គីម និយាយត្រូវ។
មិនអីទេ តោះទៅបែបនោះ។
ហើយអ្នកមិនមកដោយផ្ទាល់ទេ។
សូមគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
[Dongju] បាទ បាទ
រង់ចាំបន្តិច
បុរស​ម្នាក់​ដែល​គេង​មិន​បាន​គ្រប់គ្រាន់​រាប់​ថ្ងៃ
ហេតុអ្វីបានជាពណ៌នៅលើមុខរបស់អ្នកស្អាតម្ល៉េះ?
ភ្លឺ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
[JUNNY 'Time Lapse']
[ដុងជូ]
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីមួយដែលប្រធានក្រុមមិនដឹង។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
- នោះ...
- [ដុងជូ] បាទ
ចូរធ្វើឱ្យជីវិតសាធារណៈ និងឯកជនរបស់យើងច្បាស់លាស់។
កុំបង្ហាញវា។
ខ្ញុំមិនបង្ហាញវាទេ។
តែគឺអស្ចារ្យណាស់។
ធី គឺជាអ្នក និងខ្ញុំ
តើខ្ញុំជាអ្វី?
មើល អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្មាស​គេ។
ខ្ញុំ​ដូច​ធម្មតា។
តើខ្ញុំនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ
[Hannah ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញវាទេ។
ល្ងាចជួបគ្នា ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកស្នាក់នៅ
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
[បំបាត់ការក្អក]
[ខ្សឹប] ខ្ញុំនឹងខ្ចប់កាបូបហើយទៅ។
កុំបង្ហាញវា។
ហូ!
អីយ៉ា
អ៊ុំ
[ហ៊ឹមៗ]
មួយ, ពីរ, បី, បួន ...
ហ៎?
សៀវភៅកំណាព្យ
តើការប្រមូលកំណាព្យរបស់ខ្ញុំទៅណា?
[ចង្វាក់ភ្លេងហូរ]
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
ការប្រមូលកំណាព្យ
ឃើញ​អ្វី​ក៏​ផ្អែម​ល្ហែម​ម៉្លេះ?
[អារក្ស] ខ្ញុំទើបតែចាប់អារម្មណ៍
អ្នកចូលចិត្តរឿងបែបនេះ
វារំជួលចិត្តណាស់ ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីគួរឱ្យរំភើបទេ។
[ភាសាចិន] Geumui បើកបរ
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- [អារក្ស] អូ!
[ឡេអូ] 'គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម, មិនស្រួល'
'វា​គួរ​ឱ្យ​ចង់​, វា​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​'
- វាត្រូវបានគេប្រើនៅពេលបែបនេះ។
- [សំណើចរបស់អារក្ស]
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ Seokchun]
- [អារក្ស] ត្រូវហើយ។
លោក [ស៊ុកឈុន]
ហា!
[Jooyoung] សុំទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិច។
[អារក្ស] គ្រឿងផ្សំស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំគឺ
តើអ្នកចូលនៅពេលណា?
វាយឺតពេលហើយ។
មានច្បាប់ចម្លងច្រើនពេក
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
វាខុសពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
តើនេះមិនមែនជាការរំលោភលើកិច្ចសន្យាទេ?
[Leo] ការចេញដំណើរគឺក្នុងមួយសប្តាហ៍
យើងត្រូវផ្ទុកទំនិញមុននោះ។
ក្មេងជប៉ុនមិនរង់ចាំទេ។
មុនពេលអ្វីៗចេញមក
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ជា​មុន​សិន។
ពួកគេនឹងចូលចិត្ត
appetizer ដ៏អស្ចារ្យ
ហា...
លោកប្រធានាធិបតី Min
អ្វីៗត្រូវបង្វិលយ៉ាងលឿន
យើង​ក៏​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ដែរ។
នីតិវិធីបោសសំអាតគយកុងតឺន័រ
វាចប់ហើយ។
ការដឹកជញ្ជូនគឺជាបញ្ហា
សុំទោស វាយឺតបន្តិចហើយ។
[Seokchun] អា...
រថយន្តទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំ។
ដោយសារ​ខ្វះ​អ្នកបើកបរ​រថយន្ត​
អ្នកនឹងត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
[Seokchun] ឆ្កែធ្វើការ និងមានកូន
តើខ្ញុំអាចអង្គុយញ៉ាំយ៉ាងម៉េច!
[ឡេអូ] ហេ
មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
[Seokchun] ប៉ុន្តែប្រធាន Min
ប៉ូលីសឆ្កួតនោះ។
តើអ្នកទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងកប់វាឥឡូវនេះ
របៀប​ដែល​វា​គ្រវី​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
វាសប្បាយក្នុងការលេងជាមួយ
Ah, ផ្លូវវត្ថុធាតុដើមគ្រឿងញៀនរបស់ Min Joo-young ។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមរកមើលនៅទីណា?
គ្មានអ្វីងាយស្រួលទេ។
[ហាន់ណា] ទៅផាកបុងភីល។
ពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់ជាតិ Ephedrine
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកវា។
ហា គ្រប់គ្នាប្រើតែទូរស័ព្ទកាណុង។
វាពិបាកក្នុងការតាមដាន
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន
- [គោះគោះគោះ]
- [ហាន់ណា] ប្រធានក្រុម ហ៊ឺ។
[Jaehong] អូ!
– ហាហាហា!
- [Daeyong] ខ្ញុំ...
[Jae Hong/សើច]
អេ៎ ហេតុអ្វីយូរម្ល៉េះ?
[Daeyong] មិនអីទេកូន
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Daeyong] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Mansik] អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេហេ តើអ្នកចង់អាហារថ្ងៃត្រង់អ្វី?
សាំ, សំជីតាំង
ហេ អ្នកនិយាយថាអ្នកស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? សម្រាកនៅផ្ទះឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអី?
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី មានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ហេតុការណ៍​បាញ់​ប្រហារ​ក្នុង​ឃ្លាំង​ស្តុក​ទំនិញ​នោះ។
វាបានធ្លាក់មកលើយើង
ពីទីតាំងឃ្លាំង
នេះគឺជាទិន្នន័យវិភាគឈាម។
បុរសនោះនៅទីនោះ
គាត់ដឹងហើយមែនទេ?
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
- [សំឡេងណែនាំ] របស់អ្នក...
- [Mansik] អូ!
ទូរស័ព្ទក៏ដាច់ដែរលោកអើយ
[Jaehong] ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
នៅមុខហាងកែសម្ផស្ស
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
សារចុងក្រោយក៏ត្រូវបានផ្ញើនៅទីនោះដែរ។
វាមិនខុសទេមែនទេ?
[Mansik] ហេ តើមានអ្វីខុស?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេកំពុងស្វែងរកខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu ។
សូមរង់ចាំបន្តិច
- អេ, ប្រធានក្រុម។
- អ៊ំ ស៊ែរ គីម បានទទួលអ្វីទេ?
ជាតិ Ephedrine បានចូលកំពង់ផែ Inseong ។
ខ្ញុំគិតថាមានច្រើនទៀត
- មាន​គ្រឿង​ផ្សំ​ថ្នាំ​ច្រើន​ទៀត?
- [Jonghyun] បាទ
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់ Park Bong-pil។
ដល់អ្នករត់ពន្ធ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​យក​វត្ថុ​បន្ថែម​ទៀត។
តើ​វត្ថុ​ធាតុ​ដើម​នៅ​សល់​នៅ​ឯណា?
ដោយសារតែនីតិវិធីគយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​ថា​វា​នឹង​យឺត។
ថាវាមិនបានជម្រះគយ
វានៅតែស្ថិតក្នុងកំពង់ផែ Inseong។
រឿងដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកដោយឡែកពីគ្នា។
អត់ទេ នាយ មីន ម៉េចបានមកទីនេះ...
ទេ ប៉ុន្តែ... នោះ...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នាយកប្រតិបត្តិអូ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងលុបអ្វីៗទាំងអស់ចោល
សូមរៀបចំយានជំនិះរបស់អ្នក។
[Jaehong] Ah ប៉ុន្តែ
ទោះបីជាវានៅទីនោះក៏ដោយ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីសេវាគយ
វាពិបាកក្នុងការរឹបអូស
[Jonghyun] សេវាគយកូរ៉េប្រហែលជាមិនធ្វើអ្វីដោយគ្មានភស្តុតាងជាក់ស្តែងទេ។
នឹងមិនមានការសហការអ្វីឡើយ។
Ah, ប្រសិនបើពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
Minjooyoung ចោរនឹងលួចអ្វីៗទាំងអស់។
[ហាន់ណា] ហា នៅទីនោះ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺភស្តុតាង
តើខ្ញុំពិនិត្យមើលវាដោយរបៀបណា?
[ថ្ងូរ]
Ah ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាពីដើម?
តើអ្នកបន្តកោស? វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញញើត​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងូតទឹក?
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​លាង​សម្អាត​ពីរដង​ក្នុង​មួយថ្ងៃ
Ah ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវា? ឱ្យខ្ញុំមើល
- ហេ!
- [Jaehong] ហេ នេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ស្រមោចចូលហើយខ្ញុំខាំ
អេ៎ ហេតុអ្វី​វា​កាន់តែ​អាក្រក់​បែបនេះ?
ស្រមោច?
[ម៉ានសិក] បុងភីល។
ពេល​រឹបអូស​បាន​ថ្នាំ​ញៀន
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស្រមោច​ខាំ។
- [ម៉ាន់ស៊ីក] អាហា!
- [Daeyong] ល្អណាស់
[Mansik] វាជា pollack មែនទេ? មើល
អា...
- នេះ...
- [Daeyong] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើវាជាស្រមោចក្រហមទេ?
ពណ៍ត្នោតនៅកន្ទុយ...
[Mansik] តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើពណ៌ក្រហមនៅក្នុងស្រមោចនៅឯណា?
វាខ្មៅរលោង ប៉ាត់ ប៉ាត់ ប៉ាត់។
អេ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ...
រង់ចាំ រង់ចាំ
- [ដុងជូ] អូ អញ្ចឹង...
- មិនអីទេ វាមិនអីទេ អូមិនអីទេ។
[Mansik ថ្ងូរ]
- [សំណើចរបស់ Mansik]
- [Jaehong] នេះ, នេះ, នេះ។
ខណៈពេលដែលកំពុងស៊ើបអង្កេតកុងតឺន័រកំពង់ផែ
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
នៅកំពង់ផែ Inseong
កាលពីឆ្នាំមុន ស្រមោចពុលក្រហមត្រូវបានរកឃើញ
មានប្រតិបត្តិការកំចាត់សត្វល្អិតទ្រង់ទ្រាយធំ។
សូមមើលការស្តោះទឹកមាត់នៅទីនេះ
វាធំណាស់មែនទេ?
ស្រមោចពុល?
មាន​ក្លិន​ពុល​នៅ​ជិត​កន្ទុយ
ហៅផងដែរថាស្រមោចឃាតករ
- [Mansik] ហេ ជីវិតបែបណា...
- មែនហើយស្រមោចឃាតករ?
[Dongju] អូ! ប្រសិនបើអ្នកត្រូវខាំ
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំអាចស្លាប់?
[Mansik] អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយសំណាង?
បើអ្នកចេះតែខាំ អ្នកនឹងស្លាប់។
[Jonghyun] ទំនិញដែលឆ្លងកាត់រុស្ស៊ី
ស្រមោចពុលចូលមកជាមួយគ្នា។
វត្ថុ​តាង​គ្រឿងញៀន​ដែល​រឹបអូស​បាន​លើក​នេះ​និង​
- តើផ្លូវដូចគ្នាទេ?
- [ម៉ាន់ស៊ីក] ហ៎?
[ហាណា] ខ្ញុំកំពុងក្អួត
តើអ្នកមានបញ្ហាដកដង្ហើមទេ?
- ទោះបីជាមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតក៏ដោយ។
- អត់មានអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​បន្តិច​ក្នុង​ការ​រំលាយ​វា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ក្រពះ​រ៉ាំរ៉ៃ
'ខ្វិនឬសម្ពាធឈាមទាបភ្លាមៗ
'អ្នកអាចបាត់បង់ស្មារតី'
ប្រធានក្រុម, គ្រាន់តែក្នុងករណី,
ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- [បែបផែនសំឡេងរោទិ៍]
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើល
អូ មើលនៅទីនេះ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចស្លាប់!
야, 이놈의 새끼야
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរអំពីរឿងនេះទេ?
ចង់អោយខ្ញុំស្លាប់មែនទេ?
អេ៎ ហេតុអ្វីខ្ញុំបន្តស្លាប់?
បាទ មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ត្រូវ​ស្រមោច​ខាំ
ស្លាប់ហេតុអ្វីស្លាប់
វាគ្រាន់តែរមាស់
អីយ៉ា!
លឿន រហ័ស ធ្វើអ្វីៗបានលឿន
កុំលេងសើចជុំវិញ
- ហើយបុរសអ្នក, huh?
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
បុគ្គលនោះ។
ពិត​ជា​ដូច​ជា​ការ​លេង​សើច, uh ...
[រួមគ្នា] ប្រធានក្រុម!
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ប្រហែលមួយម៉ោង ឬពីរម៉ោង
តោះសម្រាក និងមើលការវិវឌ្ឍន៍។
[Jonghyun] ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួល?
ដោយសារតែស្រមោចពុល
តើនេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង?
[គ្រូពេទ្យ]
បាទ មានស្នាមខាំ។
សម្លឹងមើលកន្ទួលកហម
វាហាក់ដូចជារឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ
[ម៉ាន់ស៊ីក] អេ
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើពុតជា
- [តន្ត្រីកំប្លែង]
អូ អ្នក​ក៏​ទល់លាមក​បន្តិច​ដែរ​។
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​បន្តិច
កូនប្រុស គាត់ញ៉ាំច្រើន។
តើវាជាអ្វី អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើលដោយគ្មានហេតុផល?
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
បាទ សម្រាក។
ខ្ញុំបាននិយាយថា 'បាទ' 'បាទ'
- [Jonghyun] សូមអរគុណ
- [ម៉ាន់ស៊ីក] ពលបាល គឹម
- ពលបាល គឹម
- [Jonghyun] បើស្រមោចពុលបានបង្ហាញខ្លួន
[ហាណា] វាជាឱកាសសម្រាប់យើង
[Jaehong] ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Minjooyoung ទៅកាន់មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការបាញ់វា។
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[Wham - ស៊ីរ៉ែន]
[Anchor] សេវាគយកូរ៉េ និងអាជ្ញាធរកំពង់ផែ Inseong
រកឃើញនៅផែទី១ នៃកំពង់ផែ Inseong
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការរីករាលដាលនៃស្រមោចពុលនិងការខូចខាត
ក្រុមឆ្លើយតបបន្ទាន់
បានប្រកាសថានឹងដំណើរការ
បច្ចុប្បន្នកំពុងធ្វើការជាមួយនឹងទីភ្នាក់ងារត្រួតពិនិត្យ និងបង្ការជំងឺកូរ៉េ
ចូលទៅកាន់តំបន់ដែលមានស្រមោចពុល...
[Hannah] តើមានអ្វីបន្ទាប់?
[Mansik] ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ
[Jaehong] មិនទាន់ទេ។
អ្នកមិនអាចភ្ញាក់បានទេ។
- [ដុងជូ] អូ!
- [Jaehong] ប្រធានក្រុម! ក្មេង...
[បែបផែនសំឡេងស្គរ]
[បែបផែនសំឡេងអ្នកគាំទ្រ]
[នាយ ចឺម លាងបំពង់ក]
[ប្រធាន] ពួកគេកំពុងដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេឥឡូវនេះ។
មានភ្នែកជាច្រើនដើម្បីមើល
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ទេ ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​វា​ហើយ​នោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លើក​នេះ​នឹង​ពិបាក
ខ្ញុំឃើញ។
វាពិបាកណាស់។
[ប្រធាន] អូ ករណីនេះគឺខុសគ្នាបន្តិច។
បាទ
បន្តិចបានទេ?
អូ
[Jooyoung] សាលាកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Ah ក្នុងអំឡុងពេលឆមាសដើម
យើងមិនទទួលយកសិស្សថ្មីទេ។
ត្រូវហើយ នាយក មីន។
សម្រាប់ការនិទានរឿងបានល្អ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានចូលសាលារៀន
អូ អរគុណច្រើន។
[Jooyoung] សូមអរគុណ
គ្រាន់តែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែប្រទេសនោះ។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិចទេ?
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
សុវត្ថិភាពសាធារណៈមិនល្អទេ។
ការចាប់ជំរិតនិស្សិតកូរ៉េ
ទៅវិញទៅមក
ការសុំលុយក៏កើតមានជាញឹកញាប់ដែរ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា បើ​ជា​ស្ត្រី​គេ​លក់​ឲ្យ​ផ្ទះបន។
ដូច្នេះ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទៀត​ទេ។
ពួកគេថែមទាំងអោយខ្ញុំចាក់ថ្នាំចំឡែកទៀតផង។
[ប្រធាន] ទេ អ្នកគ្រប់គ្រង មីន។
កុំធ្វើបែបនេះដាក់កូនស្រី!
ទេ ខ្ញុំ
កូនស្រីរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំមិននិយាយថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ប្រយ័ត្ន
- អា...
- [Jooyoung] ព្រោះវាជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់
Min, Min Supervisor
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ
នាយក Min
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
អ្វីដែលត្រូវបានយកចេញ
ខ្ញុំក៏ជួយមិនបានដែរ!
សូម
[យំ]
ស្មាន​ថា​បាន​ជា​សះស្បើយ​អស់​ហើយ តើ​វា​ខូច​ឬ?
វាជាប់គាំងបានល្អ។
- [គាំង]
- [សម្រែករបស់ប្រធាន]
[ដកដង្ហើមធំ]
[នាយ] អុញ!
ទាក់ទងភ្ញៀវរបស់អ្នក ហើយសុំមើលពួកគេ។
យកបុរសនេះទៅមន្ទីរពេទ្យ
បាទ
[និយោជិក] ពិតជា ហេង។
[Mansik] ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកធ្វើ Ham មែនទេ?
[បុគ្គលិក] ទេ ហេង។
- [Mansik] បើមិនអាចធ្វើបានទេ ធ្វើទៅ ម៉ា។
- [បុគ្គលិក] Ah ~
វាមានតម្លៃថ្លៃ ដូច្នេះត្រូវពាក់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំហែកវាចោល
អានេះពិតជារបស់ខ្ញុំមែន
ជីជី ទុកចិត្តតែហេង។
អ្នក​ដឹង​ពេល​មាន​រឿង​ខុស​ហើយ​មែនទេ?
[Mansik] មិនអីទេ មិនអីទេ បុរស ហ៊ឺ?
បុរស, ចូលទៅ
តើវានៅក្នុងធុងអ្វី?
គ្រាន់តែពិនិត្យ, មិនអីទេ?
[រួមគ្នា] បាទ
[Dongju] Ah ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងទាំងនេះ
តើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀតនៅពេលណា?
[Mansik] បន្ទាប់មកបុរស
គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចំណាយ​ពេល​ហូប​ចុក​ឆ្អែត​ខ្លះ​ទេ?
- [Jaehong] អុញ!
- [តន្ត្រីកំប្លែង]
[បុគ្គលិក] ហេ វាថ្លៃណាស់។
[Jaehong] នេះជាទំហំ
វាចេញមកតូចបន្តិច
[Mansik] តោះ!
យើងគ្រាន់តែមើលសំណាញ់នៅខាងក្រៅ។
[បុគ្គលិក] នេះជា...
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[ខ្ទាស់ - ខ្សែរ៉ូត]
[ប្រធាន] ហេ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
[សុវត្ថិភាព] ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
- តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅខាងក្នុង?
- [ប្រធាន] មនុស្សបួននាក់។
[លោកប្រធានដកដង្ហើមធំ]
[ប្រធាន] វាស្មុគស្មាញណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកវង្វេងផ្លូវរបស់អ្នកម្តង
យើង​ក៏​មិន​អាច​រក​គ្នា​ឃើញ​ដែរ។
សូមពិនិត្យ និងប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបើកវាសម្រាប់អ្នក
ឥឡូវ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ទៅ​ដោយ​ឡែក។
[បុគ្គលិក] បាទ
- [ហាន់ណា] នេះឯង។
- [ប្រធាន] បាទ
[ដុងជូ] ហ៎?
វាមើលទៅដូចនេះ
ស្រវឹងហើយចៅហ្វាយ
-ចៅហ្វាយ!
- [ប្រធាន] បាទ តើវានៅឯណា?
[Dongju] ប្រសិនបើអ្នកបើកវា,
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
[ប្រធាន] អូ អញ្ចឹង
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកទ្វារទេ? បាទ?
អា...
[តន្ត្រីងងឹត]
[ហាណា] ចៅហ្វាយ
[Jonghyun] ចៅហ្វាយ?
[ដុងជូ] ថៅកែ
អូ អ្វី?
អេ? ចៅហ្វាយអើយសូម...
ស្រវឹង
[តូច] ហេប៊ុន
ហាន់ណា តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ចុះចៅហ្វាយ?
អូប្រសិនបើអ្នកបើកវា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
ហ៎?
ទេប្រសិនបើខ្ញុំហៅ
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយថា តើអ្នកទៅណា?
តែយ៉ាំសាំងទៅណា?
អូ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
Ah ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅលឿនយ៉ាងនេះ?
Hoppang សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ហេ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំបានខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តោះ​ចូល​គ្នា​ពេល​ក្រោយ​អត់?
[Hannah] ហេ, Dongju Yoon
[ដុងជូ] ហ៎?
[ហាន់ណា] តើចៅហ្វាយនៅឯណា?
[Dongju] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[ហាណា] តើអ្នកជានរណា?
[Jonghyun] តើអ្នកជានរណា?
[Dongju] តើអ្នកជានរណា?
[អារក្ស] សួស្តី ក្មេងល្អ។
[ដុងជូថ្ងូរ]
[Dongju] ចាប់វា!
[សំឡេងថ្ងូររបស់អារក្ស]
អូ! ស្អាត
[អារក្ស] Ah, Mr.
អូ សួស្តី
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
[Dongju] Wow ពិតជាលោក។
- [តន្ត្រី​សុបិន​]
- [ហាណាដកដង្ហើមធំ]
អា...
អូខ្ញុំសុំទោស។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​នេះ​?
នេះឈឺខ្លាំងណាស់
[ហាណា] ប្រសិនបើអ្នកឃើញមនុស្សនោះនៅទីនេះ
មានរបស់ដែលមិនទាន់បានខ្ចប់ទេ?
[អារក្ស] អូ កដៃខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
នេះបន្តិច
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ? បាទ?
[Jonghyun] ទេ។
អំពីការគ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀនឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​រំលោភ​ច្បាប់។
តើ Minjooyoung បានបញ្ជាវាទេ?
ហឹម វាច្រើនពេកហើយ។
អូ៎ តើអ្នកអាចមើលនៅទីនេះបានទេ?
វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានខាំដោយអ្វីមួយនៅទីនេះ
តើនេះមិនមែនជាខាំពីស្រមោចពុលទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានខ្ទាស់វាដោយដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំនឹងសុំការព្យាបាល។
ដល់​ពេល​នោះ​សូម​នៅ​ស្ងៀម។
នៅពេលអ្នកទៅការិយាល័យ
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសួរ
ពីឈ្មោះរបស់អ្នក។
កុំតូចចិត្តបែបហ្នឹង។
ចុះសួរអីទៀត?
[Jonghyun] អ្វី?
នៅក្នុងខ្លួនមនុស្សពីរនាក់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាសាប៊ូកក់សក់មានក្លិនដូចគ្នា?
មែនហើយ អ្វីមួយដូចនោះ។
ឡាវេនឌឺ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
[អារក្សដកដង្ហើមធំ]
ពិតជាលោក
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ដុងជូ] អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ
[Jonghyun] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ភ្ញាក់ឡើងមិនអីទេ? ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
[Dongju] អ្នកកំពុងសំដែង។
វាពិតជាមានការប្រែប្រួល។
អូ៎ បាទ!
ខ្ញុំញ័រល្អណាស់
[Jonghyun] ហេ
- [តាក់]
- ហេ។
តើវាពិតទេ?
[Jonghyun] ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រកាច់មែនទេ?
- [ប៉ះ-ប៉ះ-ប៉ះ]
- ហេ, ភ្ញាក់ឡើង, នៅទីនោះ!
ហេ!
យើងត្រូវហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
តើអ្នកកំពុងដកដង្ហើមទេ?
អរគុណកូនល្អ
- [វិញ្ញាណរបស់បុរស]
- [Dongju] តើវាជាអ្វី?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះពិតជាអា!
[ហាណា] ហេ
- សុខសប្បាយទេ?
- [ហាណា] អូ
[ដុងជូ] ហេ, នំ
ជាតិ Ephedrine ដែលនៅសល់
ខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា
[ប៊ីប - វិទ្យុ]
[Mansik] តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ? មិនទាន់ទេ?
កុំឱ្យអ្នកយាមចាប់អ្នក។
- យើងត្រូវបើកកុងតឺន័រដោយសម្ងាត់មិនអីទេ?
- [Jonghyun] បន្តិចទៀត។
[Mansik] ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន វានឹងឈឺក្នុងលា។
[Jijijik - walkie-talkie]
សួស្តី? ហេតុអ្វីបានជាមិនមានចម្លើយ?
មេទ័ព គីម!
[ដុងជូ] អូ
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលចលនារបស់អារក្សទេ?
អូ ខ្ញុំនឹកវាណាស់។
អា លោក
[Mansik] មិនអីទេ មិនអីទេ។
ផ្តោតលើខ្លាឃ្មុំ
អូ នេះគឺជាថ្នាំមួយចំនួន។
Jangjagi Jangjagi Jangjagi...
អា...
- មានរឿងអី?
- ហេតុអ្វី?
អ្ហ៎ា...
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- ហ៊ឺ?
- តើអ្នកបានខាំទេ?
តើអ្នកបានខាំទេ?
ហេ!​ យើង​កំពុង​តែ​មាន​បញ្ហា​លោកគ្រូ​អ្នកគ្រូ​!
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
[វេជ្ជបណ្ឌិត] អូ នេះនិយាយអំពីថ្នាំពុល។
មើលទៅអ្នកមានអាឡែស៊ី
តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ខាំ​ដោយ​នេះ?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែល 20 នាទី។
[វេជ្ជបណ្ឌិត] Ah បន្តិចទៀតនេះ។
ជាមួយនឹងការញ័របេះដូង
អ្នកនឹងមានបញ្ហាក្នុងការដកដង្ហើម
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភច្រើនពេក
ស្បែករបស់អ្នកក៏មិនល្អដែរ។
អូ៎ អ្នក​ក៏​ក្តៅខ្លួន​ដែរ។
នៅលើភ្លៅ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺការចាក់តែមួយ។
- រង់ចាំបន្តិច។
- បាញ់មួយ?
- [Dongju] តើវាសមនឹងភ្លៅរបស់អ្នកទេ?
- វានិយាយអំពីការវាយនៅភ្លៅ។
ខ្ញុំគិតថាវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់ថ្នាំនឹងធ្វើ។
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ជាជាងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីការចាក់មួយ,
វាដំណើរការលឿនជាងមុន
- [Dongju] ត្រូវហើយ។
- [បណ្ឌិត] អាយូ
[Jaehong] ពលបាលគីម មានរឿងអី? តើអ្នកមិនអីទេ?
[Mansik] មិនអីទេ មិនអីទេ?
អូ មើលទៅញើសត្រជាក់នេះឯង
លោកគ្រូ ចាក់ថ្នាំអោយឆាប់!
[Jonghyun] ទេលោកគ្រូ ខ្ញុំ...
ការចាក់ថ្នាំនេះត្រូវបានធ្វើ។
[វេជ្ជបណ្ឌិត] តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម
បាទ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ថ្នាំបែបនេះ?
តើអ្នកខ្លាចទេ? មិនមែនជាកូនទេ។
[Jonghyun] ទេលោកគ្រូ ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកមួយភ្លែត
[Jaehong] ពលបាល Kim
[Dongju] មិនអីទេ?
មុខរបស់ខ្ញុំប្រែជាស្លេក
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ការឆក់ដែលមានប្រតិកម្មខ្លាំង
ខ្ញុំអាចមកបាន។
ការចាក់ថ្នាំ epinephrine មួយគ្រាប់វាចប់ហើយ។
- រង់ចាំបន្តិច។
- [Jaehong] បាទ
ពលទាហាន គីម ពេលនេះដល់ពេលត្រូវរឹងរូសហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នោះ​ទេ ចូរ​និយាយ​ត្រូវ។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ។
អា៎ បើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​នេះ​ទេ!
អា!
- តើនេះមិនអីទេ?
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] នោះហើយជាវា។
អូរបស់ខ្ញុំ
Ah ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
- [ហាណាដកដង្ហើមធំ]
- [តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[លោកស្នងការ] សូមអរគុណ
[អ្ហែង!]
[បាងបាង!]
តោះ ហាសហា!
[Daeyong] តើវាជាអ្វី?
ហេហេ!
ហេហេ ហេតុអ្វីលេង?
[បំបាត់ការក្អក]
មែនអត់?
[Mansik] អូ ខ្ញុំបានទិញវានៅតាមផ្លូវ។
Mansik ធ្វើវាម្តងទៀត
តើ​អ្នក​បន្ត​យក​អ្វី​មក​ជាមួយ​?
[រួមគ្នា] តាដា!
ចូរយើងមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការធ្វើវា។
វា​នឹង​រវល់​ខ្លាំង​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក
អូ ហើយថ្ងៃនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
ញ៉ាំច្រើនហើយរីករាយ
ព្រោះ​ស្នងការ​បាញ់​គ្រប់គ្នា។
- [សំណើចរបស់ Mansik]
-ហូ!
ហេ Gwangsudae តោះទៅ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] បាទ
ហេតើអ្នកទៅណា? តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
[Daeyong] ញ៉ាំច្រើន បាទ
ឈឺ​ពោះ​ណាស់ បាទ
កូនអើយ!
ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
- តោះញ៉ាំ!
[Dongju] វាជា Hannah
សាកល្បង​វា​បែប​នេះ​វា​ឆ្ងាញ់
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ឆ្ងាញ់អត់?
វាឆ្ងាញ់
[ដុងជូ] ហ៊ឺ
អូ៎ ខ្ញុំ​នៅ​ទទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វា​ឬ?
[Sik] អ្នកញ៉ាំច្រើនមែនទេ?
- [Dongju] ខ្ញុំរីករាយនឹងអាហារ។
- [Mansik] ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
- [ហាន់ណា] បាទ សូមចូលមក។
- [Jaehong] អធិការ Ji លាហើយ។
[ម៉ានស៊ីក] តុងជូ តើអ្នកនឹងទៅណា?
បាទ?
[Mansik] តើអ្នកនឹងទៅណា?
អ្នកគ្មានកន្លែងដេកទេ។
ខាង​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​មក​ខាង​ហ្នឹង
អូ ម៉េចក៏ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដេក?
កុំបារម្ភ តោះទៅ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
[Mansik] អញ្ចឹង...
- [តន្ត្រីកំប្លែង]
- អូ អ្វី?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដេកនៅផ្ទះខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាការសង្គ្រោះជីវិត។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងហោច
[Dongju] អរគុណបងប្រុស។
[Jaehong] ចូលទៅ
- [ទះដៃ]
- [ប៊ីប]
[ការណែនាំជាសំឡេង] បានបើក
វាត្រូវបានចាក់សោ
តើមានផ្ទះប៉ុន្មាន?
[Jonghyun] ហេ
[ចុច - ព្រះច័ន្ទ]
[ប៊ីប]
សរសេរវានៅទីនេះ
បន្ទប់?
តើវាមិនមែនជាឃ្លាំងទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បន្ទប់​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​បន្ទប់​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ដេកជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អីវ៉ាន់​ចេញ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងមានពេលទេ។
អូ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅហាណា។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
បាទ
ហ៎?
[Jonghyun] ប្រយ័ត្ន
ប្រអប់អាចដួលរលំ
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​មែន​ទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ
ហ៎? ហាណា
តើវាជាអ្វី? របស់នាង
អូយ អូនគួរឲ្យស្រលាញ់
អូ ប៉ុន្តែអ្វីមួយដូចនេះ
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនៅតែមានវា?
ចង់បែកគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំវាឱ្យស្អាត។
តើនេះល្ងង់ទាំងស្រុងទេ?
សូមក្រឡេកមើលបេះដូងនៃដៃព្រៃរបស់អ្នក។
មិនមានទៀតទេ?
បាទ ព្រោះខ្ញុំដួល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំអ្វីមួយ។
[ច្រែះ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ម្ចាស់​មេដាយ​ប្រាក់ Kim Jong-hyun
ឡូយណាស់។
'វីរបុរសសម្រាប់ពួកយើង'
បាទ ត្រជាក់ ត្រជាក់។
[អបអរសាទរទស្សនិកជន]
[អាជ្ញាកណ្តាល] Anggard
មុន
អាល
- [ប៊ីប!]
- [អបអរសាទរទស្សនិកជន]
Contre Atacque Touchy
[ទស្សនិកជន] តោះ!
[Dongju] តើវាជាអ្វី ខ្ញុំកំពុងចាញ់?
ឆី ពេលណាទៅ?
[គ្រូបង្វឹក 1] អូ មិនអីទេ។
- ផឹកទឹក។
- [គ្រូបង្វឹក 2] តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កជើងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្តិច។
[គ្រូបង្វឹក 1] ហេ លោក។
វាល្អរហូតដល់ម្សិលមិញ
[Jonghyun] ហា...
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[អត្ថាធិប្បាយ] ការវាយប្រហាររបស់ Roger
កីឡាកររបស់យើង Kim Jong-hyun បានរារាំងវា។
ចូរយើងវាយប្រហារឥឡូវនេះ
បាទ ខ្ញុំត្រូវចូល បាទ ខ្ញុំត្រូវចូល
អូខ្ញុំជាប់គាំង ដើរតាម...
- បាទ ការវាយប្រហារបានជោគជ័យ។
- [ប៊ីប!]
- [តួសម្តែង] Ah, Kim Jong-hyun ស៊ុតបញ្ចូលទី
- [Jonghyun] អេ!
- [ប៊ីប!]
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ទស្សនិកជន]
[Dongju] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ ភ្ញាក់ឡើង
[Jonghyun] អុញ!
[ទះដៃទះដៃ]
[អាជ្ញាកណ្តាល] Anggard
មុន
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
អាល
- [សម្លេងថ្ងូររបស់ Jonghyun]
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
- [គ្រហឹម​គ្រហឹម​]
- ហ៊ឺ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jonghyun]
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​វាយ​ទៅ​ខាង​ឆ្វេង​។
- [ឈប់តន្ត្រី]
- ខ្ញុំនឹងវាយផ្នែកខាងស្តាំ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត ហើយត្រលប់មកវិញ
[ចុច - ព្រះច័ន្ទ]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ហាន់ណា] តើអ្នកទៅសង្កាត់នោះទេ?
តើកន្លែងហាត់ប្រាណនៅឯណា?
[ចុច - ព្រះច័ន្ទ]
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
[Jonghyun] អា...
តើឆ្កែរបស់អ្នកឈ្មោះ Ttongju?
ត្រឹមត្រូវហើយ អ្នកល្ងង់
ស្ត្រីប៉ូលីសនៅពីមុខអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេហៅខ្ញុំ
[ម្ចាស់កំពូលសើច]
[Jonghyun] លាហើយ
[ម្ចាស់កំពូល] Ddongjuya
សូមអញ្ជើញមក
វាជាសប្តាហ៍អាក្រក់
តុងជូ តោះញ៉ាំ។
បន្ទាប់ពី
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូខ្ញុំ វាត្រូវតែអាក្រក់
- និយាយថា 'ah', ah, ah
- [Jonghyun] Ah, ah...
អូ៎ បាត់អស់ហើយ។
មែនហើយ កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំបានបុក
គ្មានផ្លូវទេដែលខ្ញុំសុខសប្បាយ
អូ អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន​ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​
[Jonghyun] Ah ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ? ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
អូ ហេតុអ្វី? ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ
មកទីនេះ
ហេ វា​មិន​ឈឺ​ទេ ពិត​ជា​មែន។
[ដុងជូ] ហ៎?
ទេ ទោះបីជាវាមិនឈឺចាប់ក៏ដោយ។
អ្នកត្រូវលាបថ្នាំដើម្បីការពារស្លាកស្នាមកុំឱ្យបាត់
- មកធ្វើការ។
- [Jonghyun] អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ ចេញពីទីនេះ
តើមានអ្វីខុស? មកធ្វើការ
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាបែបនេះ?
ទៅឆ្ងាយ Yoon Dong-ju
- ទៅចុះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
- [Dongju] មកធ្វើការ មកធ្វើការ...
[Jonghyun] ហ៎? ហេ!
- 'អា'
- [Jonghyun] អា!
អេ?
[ដុងជូ] អា...
- ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
- [Dongju] Ah, Mr.
អា...
- [Jonghyun] មិនអីទេ!
- [Dongju] Invincible parterre ហេហេ
- [Jonghyun] ចាំបន្តិច អា៎!
- [Dongju] គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
- [Seokchun] A, Mr.
ខ្មាស​គេ​យក​របស់​នោះ​មក​លោក​អើយ!
[ឡេអូ] នៅទីនោះ
តើ​លោក​មាន​វត្ថុ​អ្វី​សម្រាប់​ប្រគល់​ឲ្យ​កុមារ​ជប៉ុន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះនៅលើប្រតិបត្តិការដំបូង ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ
[រុស្ស៊ី] ព្រះ
អារក្ស
កុំផ្តាសាយ
[រុស្ស៊ី] ឆ្មាខ្មៅរបស់ខ្ញុំ
ម៉ែ
[សំណើចរបស់ឡេអូ]
[Seokchun] ហេហេហេ
តើអ្នកក្តៅខ្លួនទេ? អេ?
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
- [Seokchun] Ah, Mr.
- អ្នករើសអើងណាស់លោក។
- មេវ
- [Seokchun] ហា!
[Seokchun] ប្រធាន Min
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
[ឡេអូ]
ពេល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រំកិល​ទៅ​ស្តុក​ទុក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
របស់ពួកយើងផងដែរ។
តើ​អ្នក​មិន​ដែល​នឹង​អាច​រក​ឃើញ​វា​?
លោកប្រធាន មីន។
យើងត្រូវតែយកវាមកវិញ វាជារបស់យើង
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីពេលវេលាចេញដំណើរ
ចម្លើយគឺនៅទីនោះ
[ផ្គរលាន់]
- [ផ្លុំ]
- [អារក្ស] តើវាជាអ្វី?
[ផ្គរលាន់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Gwangse] ខ្ញុំសុំទោស
ចូលបន្ទប់ទឹកតែម្តង
តើខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ?
តើអ្នកជានរណា?
នេះ​គឺ​លោក Lee Kwang-se!
[សម្រែកយំរបស់ Gwanse]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
អុញ!
"ម្តាយ"
[សម្រែករបស់ Gwanse]
[ឡេអូ] ស្ងាត់ៗ!
ម៉ាក់?
អា ពេលខ្ញុំធ្វើការ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យហៅខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ន័យ​ថា​ទេ។
ហេ ខ្ញុំមិនសម្លាប់មនុស្សទេ។
[រុស្ស៊ី] ពិត
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ទឹកភ្នែក Gwanse]
អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​អនុគ្រោះ​ពី​លោក​ម៉ាំ។
[ផ្ទុះ!]
អីយ៉ា
[ទឹកភ្នែក Gwanse]
ស៊ូបាស៊ីបា ម៉ាក់!
[ឡេអូ] បាទ
គាត់បានទទួលការពេញចិត្តពីម៉ាក់
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាពរជ័យ
មេកាសាន នេះ។
នេះ​ជា​ក្មេង​ដែល​ប៉ូលិស​តាម​រក?
- [ឡេអូដកដង្ហើមធំ]
- អ្នកប្រហែលជាបានឮអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបាននិយាយ។
- ប្រសិនបើអ្នកទុកគាត់ឱ្យនៅរស់ គាត់នឹងក្លាយជាកូន។
- [ការយំរបស់ Gwangse]
តើអ្នកបានឮអំពីពួកយើងប៉ុន្មាន?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ស្តាប់​មិន​ល្អ។
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
នោះជាការធូរស្បើយ
- [ដកដង្ហើមធំ!]
- [Gwangse] អេ! អា...
- [តន្ត្រីងងឹត]
- [សម្រែករបស់ Gwangse]
[សម្រែករបស់ Gwanse]
[Jooyoung] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សបែបនេះ?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
គ្រាន់​តែ​រក​លេស​សម្រាប់​ការ​កុហក
ដោយសារតែនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងងាកចេញ
សុំទោស
- [Seokchun] Hey, Lee, Mr.
- [Gwangse] ហេ!
[Seokchun] ហេហេហេ!
[សម្រែករបស់ Gwanse]
ហា៎ តើ​ពេលណា​បាន​ដាក់​វា​ម្តងទៀត​?
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
បាទអភិបាលក្រុង។
[ដកដង្ហើមធំ]
បាទ
យើងនឹងធ្វើវា
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅទូរស័ព្ទ]
[ម៉ាន់ស៊ីក]
គ្រាន់តែចូលទៅបន្ទប់ផ្ទុកភស្តុតាង។
ក្រុមកុប្បកម្មនឹងគ្រប់គ្រងរថយន្ត។
[Jaehong, Hannah] បាទ
- [ម៉ានស៊ីក] អា, អធិការស៊ីន។
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី, អ្នកឆ្កួត?
[Mansik] ខ្ញុំថែមទាំងរៀបចំឯកសារទៀតផង។
ដាក់ទូរសារក្នុងប័ណ្ណសារ។
- ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
- [Jaehong] ខ្ញុំយល់។
[Mansik] ហា...
[តូច] សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
- [ម៉ាន់ស៊ីក] អីយ៉ា! អាកាសធាតុក៏ល្អ ហាសហា
- [គ្រហឹម]
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព!
សួស្តី
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
ជំរាបសួរ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅទូរស័ព្ទ]
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
[Dongju] ខ្ញុំបានមកញ៉ាំ
បុរសដែលត្រូវបានព្យួរ
តើ​អង្ករ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​កក​ស្លាប់?
តើនេះជាផ្ទះសំណាក់មែនទេ? អេ?
តោះទៅមុន តោះទៅមុន។
ហេតុអ្វី? តើ​យើង​គួរ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី? អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូតើអ្នកទៅឆ្ងាយទេ?
អូ គ្រាន់តែញ៉ាំនៅទីនេះនៅភោជនីយដ្ឋានសាច់។
ខ្ញុំ​បាន​ងងុយគេង​បន្ទាប់​ពី​មាន​សំឡេង​ដូច​សាច់។
តោះញ៉ាំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ ប្រញាប់ឡើង
[Dongju] អូ អញ្ចឹងយើងទៅណា?
អត់ទេ ចុះអ្នកទៅណា?
ក្វាងសេ
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
[គ្រហឹម]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ការ​ថ្ងូរ​របស់ Gwangse]
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] សម្រាក។
- [Gwangse] សូមអរគុណ
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ហ៎?
[Gwangse/Loudly] សូមអរគុណ!
អរគុណ អេ៎ ទៅ អា...
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យខ្លាច]
អុញ!
[Mansik] អ្វី?
អូ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌នេះ។
និយាយជាមួយនរណាម្នាក់
- [ម៉ានសិក] ហឿង
- ហម
យល់ព្រម សុំទោស ស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីបរិបទ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់ ហើយ​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ​ពីរ​ដង
- [Seokchun] ប្រធាន Min
- [តន្ត្រីងងឹត]
- តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
- [Jooyoung] ខ្ញុំត្រូវតែយកវាមកវិញ។
- 'ខ្ញុំត្រូវតែយកវាមកវិញ'
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងរោទ៍]
'វាជាផលិតផលរបស់យើង'
[Jooyoung] ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីពេលវេលាចេញដំណើរ
ចម្លើយមានរួចហើយ
អញ្ចឹង
Minjooyoung ក្មេងកំហូចនោះ។
អ្នក​ថា​នឹង​លួច​របស់​ដែល​រឹបអូស​បាន​?
ទេ ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលារួចហើយ
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង សូម្បីតែផ្លូវ។
[Mansik] នៅខាងក្នុងទីស្នាក់ការប៉ូលីស
ខ្ញុំដាក់ចំបើងមួយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនកុហកទេមែនទេ?
ហ៊ឺ
ខ្ញុំសោកសៅ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចំ​ជើង​ដោយ​កាំបិត
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាហ៊ឹង]
- តើវាជាឆ្មាមែនទេ?
- [វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
- [Gwangse] វាជាខ្លា។
- [ឥទ្ធិពលសំឡេង Meow]
តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
[Jaehong] ក្រុមចល័ត
ដោយសារតែការតវ៉ានៅសាលាក្រុង
ខាង​លោក​វរសេនីយ៍ឯក គីម និង​លោក​អធិការ ជី
បន្សល់ទុកតែកម្លាំងមនុស្សតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទីអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ។
អ្នកណាបញ្ជា?
ស្នងការ
ស្នងការខ្លួនឯង?
[លេខាធិការ] អភិបាលក្រុង
អ្នកត្រូវទៅទ្វារខាងក្រោយ។
- តោះចូលតាមទ្វារក្រោយ។
- [Deokgyu] អូ
ហេ៎ អ្នក​មក​ឆ្ងាយ​ណាស់ ហាស? ទៅ
[Dongju] អូ ហាន់ណា អ្វីៗដំណើរការល្អមែនទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
[ហាណា] ឥឡូវនេះយើង
នេះគឺជាច្រកចូលទៅផ្លូវរូងក្រោមដីមជ្ឈិមបូព៌ា។
[Man-sik] ពលបាល គឹម អ្វីៗមិនអីទេ មែនទេ?
បន្ទាប់ពីផ្លូវរូងក្រោមដីមជ្ឈិមបូព៌ា
តោះប្តូរផ្លូវហើយទៅ
ប្រហែលជាព័ត៌មានផ្ទៃក្នុង
ខ្ញុំគិតថាវាកំពុងលេចធ្លាយ
បាទ ខ្ញុំយល់
យើងក៏ទៅទីនោះដែរ។
- ប្រយ័ត្ន។
- [ហាន់ណា] បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅទូរស័ព្ទ]
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
Daeyong តើអ្នកបានជួប Gwangse ទេ?
អូ ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? បាទ?
ទេ ខ្ញុំបានមក ប៉ុន្តែវាមិននៅទីនេះទេ។
អូ ទេ
ជួបគ្នានៅការិយាល័យ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សម្រែករបស់ Gwanse]
រត់ចេញ?
ទៅមុខ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
បាទ?
그리고 가서 그 새끼들한테
들은 거다 얘기해 줘
한 글자도 빠짐없이 또박또박
안 그러면 나머지 다리도
못 쓰게 만들어 줄테니까
[만식] 광세 이놈의 자식아
네가 아무리 그래도
내 손바닥 안이다, 이, 씨
[통화 연결음]
- [안내 음성] 연결이 되지 않아...
- [동주] 어?
អូ ខ្ញុំមិនអាចហៅបានទេ។
- [វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
- [សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
- ចៃហុង។
- [Jaehong] បាទ ប្រធានក្រុម
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងបញ្ជូនអង្គភាព Gwangsu ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​មជ្ឈិមបូព៌ា។
ប្រមូលកងទ័ពឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
បាទ
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
នៅសល់ប៉ុន្មាន?
មកដល់ឆាប់ៗនេះ
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[រុស្ស៊ី] តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
អូខេ
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
- អីយ៉ា
នៅពេលដែលមិត្តទាំងនេះមក
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែហៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ
[រុស្ស៊ី] តោះទៅ
ចូរចាប់ផ្តើម
[ស្រែក]
អូ!
រង់ចាំបន្តិច
[ប៊ូម!]
[ស្រែក!]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[Dongju] តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងវាម្តងទៀត?
- [Mansik] តើសត្វតិរច្ឆានទាំងនោះជាអ្វី?
- [ដុងជូ] អូ លោក។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ ពិតជា
តោះទៅ
[Mansik] អ្នក, អ្នក, អ្នកជាអ្វី!
អូតើអ្នកសួរអ្វី?
ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
អា
ខ្ញុំនឹងខ្ចីវាមួយភ្លែត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចយកបុរសប៉ុន្មាននាក់?
[Mansik] គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
បី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ ពីរ ពីរ!
អុញ លោក
[ហាណា] អេ! អុញ
[Jaehong] ហ៎?
[រួមគ្នា] អុញ!
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ហាណា] អុញ!
[សំឡេងថ្ងូររបស់បុរស]
[បុរស] ចាប់វា!
[ទះដៃ]
[បុរស] ហេ! លោក
[វិញ្ញាណបុរស]
-ប្រធានក្រុម!
- [បុរស] អុញ!
[ដុងជូ] អូ លោក។
[Mansik] ហេ!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​នៅ​ខាង​ក្នុង​ដែរ។
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ​បុរស​!
រង់ចាំរហូតដល់ Jaehong មកដល់
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ទៅ កុំទៅ!
ហេអ្នកទៅ...
កុំទៅ!
វាកំពុងកើតឡើង
អ្នកទាំងពីរនិយាយ!
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត] តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- [Jaehong] អុញ!
អុញ! អ្នកគ្រប់គ្រង!
[រុស្ស៊ី] សួស្តីមិត្ត
ប្រើនៅកូរ៉េ!
[បុក]
សាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu!
ក្វាងស៊ូ...
តើអ្នកទៅណា? អេ?
ហាហាហា!
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
អូ! អូ! អូ!
អុញ!
អេ? អ្នកល្ងង់!
អ្នកល្ងង់
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[Dongju] Ah, Mr.
អា!
អា...
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[វួម Vroom]
[ដកដង្ហើមធំ]
[វិញ្ញាណរបស់មនុស្ស]
[ផ្ទុះ!]
[វួម Vroom]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរោទ៍]
[MAX's 'GET IN THE RING']
អុញ!
[Dongju/Narration] មានថ្ងៃបែបនេះ។
ដកដង្ហើម
ញ័រ
[វិញ្ញាណរបស់ Dongju]
ខ្យល់
ខ្ញុំគណនាអ្វីៗទាំងអស់។
គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាន​ងាក​ចេញពី​គន្លង​របស់វា។
[Seokchun] ឯងអាតិរច្ឆាន
អុញ!
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ កូនកំព្រា។
[សំឡេងម៉ាស៊ីនម៉ូតូ]
[Dongju/Narration] មានថ្ងៃបែបនេះ។
ខូច
ថ្ងៃមួយដូចជាគ្រាប់កាំភ្លើងខុស
ដូចថ្ងៃនេះ
[TWS’ ‘Brand New Day’]
♪ តោះទៅ♪
♪ បាទ ♪
♪ជិះរលក♪
♪ ដូច្នេះមក ♪
♪ សុបិន្តរីកក្នុងពន្លឺផ្កាយ♪
♪ធ្វើតាមពន្លឺដ៏អស្ចារ្យនោះ♪
♪នៅក្នុងពេលវេលាដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បំភ្លឺផ្លូវភ្លឺ♪
♪ ទៅ​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​ចេញ​ទេ។
ការមើលឃើញកាន់តែច្បាស់បន្តិចម្តងៗ♪
♪ ទេ វាមិនមានការសង្ស័យទេ♪
[Dongju] គ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
ដូចគ្នាសម្រាប់ចិញ្ចៀន។
[Jooyoung]
ថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជាថ្ងៃដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
[Dongju] នៅតែខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
Hannah នឹងនៅទីនោះ
Shhh
[Mansik] មិនដូចអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាផ្លូវនឹងរត់ព្រៃ ប៉ុន្តែ
[Gwangse] អុញ!
[Dongju] ខ្ញុំកំពុងកាន់។
បន្ទាប់ពីស្វែងរក
ហាណា
[Dongju] អ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀត។
['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]